Repartition du travail pour les vacs

1ère semaine : Finir PHP ?

Reste :
- deux pages : contact et à propos
- finir le formulaire musicien/groupe
- faire la page de recherche de groupe/musicien
- fignoler la présentation

- lier le compte utilisateur à la page d'accueil ? 
- coder la déconnexion ?
- lier le compte utilisateur aux groupes/musiciens ?
- changer les informations entrées dans la BD sous son nom d'utilisateur ?

RDV Mardi 9h30
pour terminer tout ça !


3ème semaine : projet java
On a :
- les joueurs
- les pays
- les numéros de condition de victoire


Reste : 
- coder les conditions de victoire
- coder le placement des pions sur les territoires
- coder les renforts
- coder le choix des territoires à attaquer
- coder les combats
- coder les conquête
- coder les déplacements de pions
- coder le changement de tour
- coder la vérification des conditions de victoire


4ème semaine :  - coder et implémenter l'interface graphique ? lolz
